- អបអរសាទរ! Jo Na-jeong!
- អបអរសាទរ!
មើល មើល
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចបង្កើតការងារនេះបាន!
អត្រាប្រកួតប្រជែងពី 100 ទៅ 1
តើវាសមហេតុផលទេក្នុងការទម្លុះវា?
- តើនេះជារឿងធម្មតាទេ?
– ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង​អ៊ីចឹង!
នេះមិនមែនជាក្មេងដែលនឹងរលួយនៅផ្ទះទេ។
សូមអរគុណ មិត្តភក្តិ។
ក្នុងន័យនេះ I
Wagyu គុណភាពខ្ពស់ អណ្តាតសាច់គោទាំងអស់។
ញ៉ាំឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់!
ហ៊ឺ! វាល្អ!
សូមអរគុណបងស្រី
បាទ បាទ
ហេ ប៉ុន្តែតើ Sang-gyu មកដល់នៅពេលណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
យើងគ្រាន់តែអាចលេងជាមួយគ្នាបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកឱបខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
រឿង​នៅ​ប៊ូសាន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានលឺវានៅ glance ដំបូង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
តើវាជារដ្ឋប្រហារទេ? តើវាបញ្ច្រាស់ទេ?
អញ្ចឹងវាដូចគ្នាទេ?
ពិតជា?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​ប្រភេទ​សិល្បករ​ឆ្កួត​ឬ?
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ពី Sang-gyu ខ្ញុំ​គិត​អំពី​រឿង​នេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺក្បាលសារ៉ាយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាធ្វើវាព្រោះគាត់គិតថាវាឡូយ។
បែបនេះ? អេ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ឆ្លង​កាត់​វា​បែប​នេះ ហើយ​ក៏​បែប​នេះ...
ហេ!
ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំជាអ្នកចាញ់
សាំងជី!
អូយ! បញ្ច្រាស!
ត្រលប់មកវិញ! នៅទីនេះ!
ទេ! មិនមែនមួយនេះទេ។
- ពន្លឺមួយទៀត!
ខ្ញុំត្រូវការពន្លឺមួយទៀត!
ត្រូវហើយ!
ចូរយើងឈប់ជក់បារីឥឡូវនេះ ហើយទៅផ្ទះវិញ។
សូមអញ្ជើញមកលើខ្នងរបស់អ្នក។
រហ័ស! ត្រលប់មកវិញ! ទៅផ្ទះ
- មកទីនេះ។
- អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តវាទេ។
អា៎ តោះទៅផ្ទះ។
ហេ, តើអ្នកអាចយកខ្ញុំបានទេ?
មិនអីទេ តោះទៅមុន។
- ថែរក្សា។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ!
អូយ ក្មេងស្រីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកផឹកស្រា អ្នកដទៃនឹង
ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំស្អប់អ្វីៗទាំងអស់។
សម្រាប់តែ Sanggyu hyung និងអ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងដឹកអ្នកនៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ
- ហេតុអ្វីអញ្ចឹង?
- អ្វី?
ដោយសារតែខ្ញុំស្រវឹង ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាននៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់ត្រូវបានគេយកនៅលើខ្នងរបស់គាត់។
- អា!
ហេ! ហេ តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន? អ្នក
ខ្ញុំស្អប់គ្រប់យ៉ាងពីខ្នងរបស់អ្នក
អ្នករកតែខ្នងខ្ញុំ
- បាទ។
-បាទ!
អ្នកមិនចាំទេ?
អូ វាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត
ភវ
ហេ
Sang-gyu សម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- ទេ នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលអ្នកពេញមួយពេល
- ហេ ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- បាទ។
ពេលវេលាក៏សម្លាប់ខ្ញុំដែរ? អេ?
ហេ
មើលមុខខ្ញុំ
- ជី
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Sang-gyu សង្ហាដូចបងមែនទេ?
បាទ
Narangi, Jubal, បានមក
- អូបាទ។
- បាទ
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
- តោះ! បង!
- អុញ
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- បាទ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ Jubal
មែនហើយ នាគ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាអាក្រក់ណាស់។
តើវាមានតម្លៃមើលទេ?
វាហាក់ដូចជាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំរៀនជំនាញគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្ម។
តើអ្នកក្លាយជាអ្នកព្យាបាលដោយដៃដោយរបៀបណា?
អូទេ កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ឪពុក​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់
ខ្ញុំត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយជីដូនរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុ 29 ឆ្នាំ?
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដោយសារតែខ្ញុំបាត់បង់ការប្រើប្រាស់ខ្នងរបស់ខ្ញុំ
បាទ
ខ្ញុំឈប់លេងទាំងអស់។
គ្រាន់តែនៅទីក្រុងប៊ូសាន
ខ្ញុំបានចុះទៅបំបៅកូន
អញ្ចឹង​ឲ្យ​ស្ត្រី​ចំណាស់​ក្រោក​ឈរ។
គ្រាន់តែព្យាយាមរៀននេះនិងនោះ។
មែនហើយ វាបានកើតឡើងដូច្នេះ
យើង​មក​ដល់​ឆ្ងាយ​ហើយ។
អូ ក ឯងមិនឈឺទេឬ?
បាទ
បង​ប្អូន​ពូកែ​មែន។
បន្ទាប់ពីទទួលការព្យាបាល ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលច្រើន។
អរគុណបងប្រុស
អញ្ចឹងខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នក។
ខ្ញុំចាស់ហើយមែនទេ?
ផឹកគ្រប់ទីកន្លែង
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែងងុយដេក ហើយនិយាយថាទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ខ្ញុំបានកាត់រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ
អូខ្ញុំ?
តើខ្ញុំនៅពេលណា?
វា​ដូច​ជា​កាល​នៅ​ក្មេង
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
ក្លិនស្រា
ទៅ
ឥឡូវនេះយើងនៅទីនោះ
កន្លែងណា?
ហេតុអ្វី?
បែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ
មកពីអ្នកស្តាយក្រោយមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
អ្វី?
ចង់ញ៉ាំភេសជ្ជៈផ្សេងទៀតទេ?
តើ​មាន​តែ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ផ្ទះខ្ញុំនៅទីនេះ...
តើអ្នករស់នៅទីនេះ? បង?
ហេ អ្នក​នៅ​ទី​នេះ​ដែរ​ទេ...
អីយ៉ា! នេះទេ។
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​មែន​ទេ?
អត់​ទេ ផ្ទះ​ខាង​មុខ​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
តើនេះសមហេតុផលទេ? នេះគឺឥឡូវនេះ
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាអ្នកជិតខាងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​មិន​មែន​រស់​ដោយ​មើល​មុខ​នោះ​ទេ​។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា វា​បាន​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ល្អ។
តើ​មាន​អ្វី​ទៅ​ជា​ល្អ?
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកនៅពេលអនាគត
មិនចាំបាច់ទេ កូន?
បុរសតឹងរឹង
គ្រាន់តែដេញតាមខ្ញុំហើយបន្ទាប់មក
ហៅមកខ្ញុំភ្លាម
យល់ទេ? អេ?
ស្អី?
ច្រលំ
ចែចង់?
អូ វាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
បន្ទាប់មក
សូមចូលទៅ
អូ៎ តោះទៅ
ប៉ុន្តែ Ilya ប្រហែលជានៅពេលក្រោយ ...
តើវាជាអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បំពាន​លើ​ផ្ទះ​អ្នក​ដទៃ?
អត់ទេ ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខ្ចប់កាបូបឱ្យអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំភ្លាមៗ
ខ្ញុំមិនមានបន្ទះទេ។
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន​ដែរ។
បន្ទាប់មកផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ហេតុអ្វីគ្មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកផ្សេង?
តើអ្នកចូល និងចេញពីផ្ទះអ្នកដ៏ទៃទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
អូ ខ្ញុំពិតជាប្រញាប់ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីវា?
សុំទោសផងបងប្រុស។
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​មួយ​រយៈ​ខ្លី​មុន​នេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ឈ្លក់​វង្វេង​ពេក
- ពេញហើយ។
- អូ
ប៉ុន្តែពាក្យសម្ងាត់
ខ្ញុំភ្លេចផ្លាស់ប្តូរវា។
គាត់​ចូល​មក​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​ដើរ​តាម
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក សូម​ទោស។
អូ អត់ទេ អត់ទេ។
ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ
អូ គួរឲ្យខ្លាច
ទេ វា​រំខាន​ពេក
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទំពារ​ទូរស័ព្ទ។
រួច​វា​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​បែប​ហ្នឹង។
បាទ...
បងប្រុសខ្ញុំរស់នៅក្បែរគ្នា...
អ្នកស្វាគមន៍។
ខ្ញុំពីមុន
កុមារបាននិយាយថាគាត់ ...
ការព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​មិន​ឱ្យ​, uh
- តើអ្នកបានទៅទេ?
- បាត់ហើយ គេងទៅ?
- គាត់បានទៅ។
ទៅ... ទៅ យើងទៅ!
សូមអរព្រះគុណ!
ខ្ញុំនឹងទៅ
- បាទ
- អូ
បាទ
អូ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Illya ប៉ុន្តែនេះ។
តើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ​ក្នុង​ការ​ប្ដូរ​ពាក្យ​សម្ងាត់​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ? នោះ...
បើខ្ញុំមិនទៅ
ចុះ​បើ​គេ​ចូល​វិញ?
អញ្ចឹង... ខ្ញុំគិតថា។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរទេ?
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរវាឥឡូវនេះទេ?
- នោះហើយជាវា។
- អា...
ជួបអ្នកបន្ទាប់ពី 20 ឆ្នាំ។
វាបង្ហាញគ្រប់បែបយ៉ាង។
ហេ!​តើ​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្នកតែងតែស្រវឹងនៅមហាវិទ្យាល័យ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងដឹកវានៅជុំវិញ
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ ហើយបន្ទាប់មក
អា...
បន្ទាប់មក
សូមចូលទៅជាមុន
អ្នកចូលទៅមុន។
បាទ
បន្ទាប់មក
ហេ អ្នក...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ឯង​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ភ្លាម​មិន​អី​ទេ?
ត្រូវហើយ...
បាទ
សួស្តី
"ការទិញផ្ទះផ្អែម"
ទារកមិនគ្រប់ខែ!
ឯងចាប់បានដែរ!
អបអរសាទរ!
អ្វី? តើអ្នកចាប់វាដែរទេ?
បាទ
សួស្តី
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ការរៀបចំដំណើរការកម្មសិក្សា
នេះជាប្រធានក្រុម Kim Tae-jeong ។
ក្នុង​វគ្គ​កម្មសិក្សា​រយៈពេល​៣​ខែ​។
អ្នកជួបអ្នកណែនាំ
អ្នកនឹងទទួលបានការណែនាំផ្ទាល់ខ្លួន។
ការប្រជុំទីផ្សារនៅតាមផ្លូវ
ការប្រជុំដៃគូ ការសង្កេតការផ្សាយ។ល។
ការងារជាក់ស្តែង
អ្នកនឹងរៀន
រហូតដល់ទីនេះ
តើអ្នកមានសំណួរទេ?
បើអត់ទេ ខ្ញុំនឹងរំលង។
អា...
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដក​ដង្ហើម​បាន​ទេ​ពេល​យប់
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ហើយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ហត់​នឿយ។
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក?
លើលោកនេះ បើជួបគ្រូខុស
ជាជាងដុតគិលានុបដ្ឋាយិកា
ពួកគេនិយាយថាវាកាន់តែឈឺចាប់
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងគ្រាន់តែសាកល្បង Labang
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយពីអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
យើងត្រូវតែប្រើប្រាស់ឱកាសនេះឱ្យបានល្អ។
អ្នកបានធ្វើ Labang ។
ឡូយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឡាបាង​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលគ្រប់ទីកន្លែង
ខ្ញុំកំពុងរត់ចេញ
តើអ្នកបានធ្វើឡាបាងប្រភេទណា?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេ?
អូ ជំរាបសួរ!
អូ! Minjoo, Seonyoung
សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកត្រលប់មកវិញម្តងទៀត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក?
អីយ៉ា វិលវិញមកណា?
ខ្ញុំនៅតែជាអ្នកហាត់ការ
ហេ, ជាន់ខ្ពស់
វាជាការផ្តល់ឱ្យ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ការ​ផ្សាយ​សំខាន់​ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តមនុស្សទេ?
អា​ខ្ញុំ​ក៏​តាំង​ពី​ដើម​មក
វាដូចជាការចាប់ផ្តើមម្តងទៀត
អញ្ចឹង សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
បាទ ទៅ
បាទ
អា
នោះ...
តើវាជាអ្វី?
វាមានអារម្មណ៍កខ្វក់ចម្លែក
ទេ អញ្ចឹង
យើងទាំងអស់គ្នាស្លៀកខោក្តៅ
តើអ្នកអាចឃើញវាទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យនោះទេ។
នោះហើយ!
អ្នកមានមួយនេះ
អ្នក​ទុក​វា​ក្នុង​ចិត្ត​ល្អ​ជាង
អ្នកមកពីទីនេះ
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការព្យាបាលពិសេសបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបន្ទាប់មក
តើអ្នកពិតជានៅស្ងៀមមែនទេ?
ហើយ!
វា​មិន​មែន​ជា​រឿង​កំប្លែង​ទេ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដំបូង
វាបង្ហូរឈាម វាបង្ហូរឈាម
Ah នាយកគ្រប់គ្រង
ចំពោះ​អ្នក​ណែនាំ Jo Na-jeong
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើវាទេ។
អូ ខ្ញុំ​ស្អប់​ស្រី​នោះ​ណាស់!
សូម្បី​តែ​ពី​មុន​ក៏​យើង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ដែរ។
មានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ
ដឹងច្បាស់ណាស់លោកអើយ!
ឥឡូវនេះអ្នកណែនាំគឺជាអ្នកណែនាំ
តើអ្នកអាចជ្រើសរើស និងគេងនៅឯណា?
គ្រាន់តែធ្វើវានៅពេលផ្តល់ឱ្យ។
បន្ទាប់មក ញ៉ាំវាស្ងោរ ឬដុតនំជំនួសវិញ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានដែរឬទេ?
ទាំងនោះ។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាស់​ម្ដង​ទៀត។
ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
ក្តុកក្តួលណាស់! ខ្ញុំត្រូវទម្លាក់វា។
តើវាជាអ្វី?
អាយ.ស៊ី
អូ តើ​វា​ជា​អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចេញក្រៅជាមួយ Sang-gyu បន្តិច?
ហេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
-ទើបតែពេលនេះ?
– ទេ! ឆ្កួត
មិនមែន Sang-gyu ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ទេ ថ្ងៃនេះខ្ញុំអស់ចិត្តហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចយកចិត្តទុកដាក់បានទេ។
តើអ្នកមិនទាន់មានរដូវទេ?
បីខែហើយ។
ប៉ុន្តែវាមានសុវត្ថិភាពនៅចំណុចនោះ។
តើអ្នកមិនបានប្រើស្រោមអនាម័យប៉ុន្មានដង?
Wow តើអ្នកជាក្មេងជំទង់មែនទេ?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី!
បុរសម្នាក់នេះបានចាកចេញពីគំនិតរបស់គាត់រួចហើយ
ចុះតេស្តវិញ?
អូ! សាកល្បង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាជាបន្ទាត់មួយ។
អូ មើល! វាជាក្មេងស្រី
អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល! អ្វី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានរដូវ?
បីខែ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាមករដូវមិនទៀងទាត់
ជាដំបូង ពិនិត្យសុខភាពជាមុនសិន។
ហើយ​ឯង​ចូល​គេង​ហើយ​?
ឆាប់អស់រដូវ?
លំហូរមករដូវថ្មីៗនេះ
វា​បាន​ថយ​ចុះ​ច្រើន​ហើយ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មិន​ទៀងទាត់។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
តើវាមិនពិបាកទេ?
មិនអីទេ...
ខ្ញុំគិតថាវាដូចនោះ។
លទ្ធផលតេស្តឈាមគឺអាក្រក់ណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ កម្រិត AMH គឺ
វាស្ទើរតែនៅខាងក្រោម
នេះគឺជា follicle ដែលហៀបនឹងបញ្ចេញពងអូវុល។
នោះមានន័យថាស្ទើរតែគ្មាន។
ដូច្នេះតើយើងអាចពន្យារពេលវាដោយរបៀបណា?
មិនមែននៅពេលនេះទេ។
វាមិនអីទេ។
ដើម​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ចង់​មាន​កូន​ទេ។
វាមិនមែននៅទីនោះតាំងពីដំបូងទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​មក​រដូវ
វាក៏មានខ្លះដែលស្រួលជាងបន្តិច។
ខ្ញុំពិតជាមានការឈឺចាប់ពេលមករដូវមិនល្អ
បើ​វា​ជាន់​គ្នា​នឹង​កាល​បរិច្ឆេទ​នោះ​មែន​ទេ...
នរក នរក
បើកមុខ!
តើខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
និយាយយ៉ាងឆាប់រហ័ស
នឹងមានផ្សាយជូនទស្សនាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
បាទ
អូ វាជា Yena ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានអារម្មណ៍ដូចវាទេ ប៉ុន្តែ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​យ៉ាង​ខ្លាំង
សូមដឹកនាំខ្ញុំ
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្នកមិនស្រួល
មានពេលមួយយើង
យើងធ្វើបាបគ្នាទៅវិញទៅមក
បុគ្គលនោះជាអ្នកហាត់ការ
ខ្ញុំស្អប់វាប៉ុណ្ណា
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទី​នោះ​អស់​៦​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រាកហើយចេញមក
ខ្ញុំពិតជាភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតអំពីការបង្រៀនសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចដឹកនាំខ្ញុំបានទេ?
លោកអើយ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គំរូ​បាតុកម្ម​មាន​ស្នាម​របួស។
អ្វី?
ហេតុអ្វី?
ពួកគេនិយាយថា មានឧប្បត្តិហេតុទាក់ទងគ្នា ហើយកំពុងត្រូវបានដោះស្រាយ។
ពួកគេនិយាយថាវានឹងចំណាយពេលពីរម៉ោង
នៅសល់មិនច្រើនទេក្នុងការផ្សាយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
ចុះម៉ូដែលផ្សេងទៀត?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ចាក់​ផ្សាយ​លើក​មុន Beauty ទេ?
- គាត់បាននិយាយថាគាត់បានចាកចេញពីការងារហើយនៅក្រៅទីក្រុង។
- ហា...
ជាការប្រសើរណាស់ដោយគ្មានការធ្វើបាតុកម្ម
មើលមកខ្ញុំ
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យវាយស្គរនិងលេងចាងហ្គូឥឡូវនេះទេ?
ប្រហែល...
ចុះបើខ្ញុំសាកល្បងវា?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាក​យូរ​ហើយ ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​មាន​ការ​ធ្វើ​បាតុកម្ម​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន
- តើអ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
- អូ
តើវាជាអ្វីពិតប្រាកដ?
បំបែក
អូ ផលិតផលសក់?
អូបន្ទាប់មកធ្វើមុន។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅយ៉ាងលឿន!
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មុននេះវាជាផលិតផលសក់។
មែនអត់?
ខ្ញុំ?
ពេលណា?
ភី គីម
តើខ្ញុំនិយាយថាវាជាផលិតផលសក់ទេ?
អេ?
អឺ... ទេ?
ហា...
អូ អ្វី?
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាបងស្រីខ្ញុំដាក់ខុស?
តើអ្នកបន្ទោសយើងទេ?
វាគ្រាន់តែជាកំហុសប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន។
- អា...
- ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
បងស្រីសូមចាកចេញ។
ធ្វើឱ្យស្បែកស, ភាពប្រសើរឡើងនៃស្នាមជ្រួញ
ការការពារកាំរស្មីយូវី មុខងារបី...
លោកយាយ Illi Lee ដែលមានអាយុ 80 ឆ្នាំឆ្នាំនេះ
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញុំ​ហូប​តែ​បាយ​ទឹក​។
ខ្ញុំរស់នៅលើអាហារ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រៀប​ការ​ក្នុង​មួយ​ជីវិត
គ្មានគ្រួសារ
យាយគឺតែមួយ
ពេលវេលាដើម្បីនិយាយ
ម្តងក្នុងមួយខែ
ពេល​តែ​មួយ​គត់​ដែល​បុគ្គលិក​សង្គម​មក​លេង
តើអ្នកមិនឯកកោទេ?
ខ្ញុំនឹកមនុស្ស
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយ
មែនហើយ ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ
សូម្បីតែនៅព្រះវិហារក្បែរនោះ...
កន្លែងណាដែលមនុស្សចាស់ទៅ
ខ្ញុំមិនស្វាគមន៍ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាបែបនេះ
យ៉ាងហោចណាស់តើខ្ញុំគួររៀបការទាន់ពេលទេ?
ខ្ញុំក៏ចង់ដែរ។
ទេ! អុញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ
អីយ៉ា ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អីយ៉ា បេះដូងខ្ញុំឈឺ
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អេលីយ៉ា
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទម្តាយ
អត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​ទេ​ពេល​រវល់?
ទេ
ខ្ញុំ​ក៏​ហៀប​នឹង​ចេញ​ពី​ការងារ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​ដែរ។
ដោយសារតែខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
វាល្អណាស់
សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​ទៅ​ទិញ​ទំនិញ​នៅ​ក្បែរ​នោះ ចំណាយ​ពេល​មួយ​ភ្លែត
ខ្ញុំ​ហៅ​មក​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​មុខ​អ្នក។
ស្មានតែថ្ងៃនេះអត់មានថែមម៉ោងទេ?
បាទថ្ងៃនេះ អ្វីក៏ដោយ និយម។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមមិនធ្វើ។
អូបាទ!
ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា រាងកាយ​របស់​អ្នក​ខ្សោយ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​យ៉ាង​ណា​ដែល​អ្នក​អាច​នឹង​ធ្វើ​វា​បាន​ច្រើន?
ស្ត្រីធ្វើការថែមម៉ោង តមអាហារ
វាជាឫសគល់នៃជំងឺទាំងអស់។
អីយ៉ា ញ៉ាំបន្តិចទៀត។
បាទ
ទំនាក់ទំនង​គូស្នេហ៍​ថ្ងៃនេះ​មិន​មាន​បញ្ហា​អី​ទេ​?
បាទ អ្វី
អូ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដើរជុំវិញហាង
ល្អឥតខ្ចោះ!
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក
អូ អរគុណម៉ាក់។
តើវាជាអ្វី?
រាលដាលវាចេញ
អេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្អាតណាស់មែនទេ?
បាទ
មិនថាស្ត្រីធ្វើអ្វីទេ។
ក្រពះរបស់អ្នកគួរតែក្តៅ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅពេលអ្នកនៅទីនោះ
ខោទ្រនាប់ទំហំប៉ុនបាតដៃ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេពាក់វា។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនអាចប្រើវាបានទេ!
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រងការផ្សាយបានល្អ។
បងស្រីខ្ញុំមានផលិតផលចុងក្រោយ
តើមានរបស់ប្រភេទណាខ្លះនៅទីនោះ
ចាប់ផ្តើមដោយរៀបចំបញ្ជី ហើយស្គាល់ខ្លួនអ្នកជាមួយវា។
រៀបចំប្រភេទរបស់អ្នក។
រហូតដល់ម៉ោងធ្វើការ
ផ្ញើមកខ្ញុំ
- ប៉ុន្តែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន ...
- តើវាសំខាន់ទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែជួបគ្រោះថ្នាក់
តើអ្នកមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អា!
នៅពេលល្ងាច
ជាមួយ Team Jinguk និងនាយកគ្រប់គ្រង Seo
ព្រោះ​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុមហ៊ុន
សូមចូលរួម
អាហារពេលល្ងាច?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនអាចចេញមកម្តងទៀតបានទេ?
ទេ ទេ។
ទេ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
រំពេច​នោះ​គ្មាន​អ្នក​មើល​កូន​ទេ។
ខ្ញុំបានសុំមីងរបស់ខ្ញុំ។
កូន​ប្រសា​និង​កូន​ស្រី​មក​ដល់។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកមិនអាចមកបានទេ។
អូ កូន
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
តើខ្ញុំមិនអាចទុកវាឱ្យម្តាយក្មេកបានទេ?
តើម្តាយមើលថែកូនបីនាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
ទេ តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកលុបចោលការប្រជុំទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេនៅថ្ងៃនេះ។
- អុញ...
- ខ្ញុំត្រូវទៅ សុំទោស។
អាសម្លាញ់!
ចុះបើខ្ញុំទៅ?
ទារក...
អូ
ម៉ាក់
តើមានអ្វីខុស?
Taerin ចាប់បានទាំងដៃ ជើង និងមាត់។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅសាលាមត្តេយ្យ
ប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកកំពុងជួបការលំបាកបែបនេះ
ខ្ញុំកំពុងលង់ទឹកស្លាប់
អូ ខ្ញុំឃើញ។
តើក្រុមហ៊ុនសមនឹងទៅទេ?
អូ អូ អញ្ចឹង
អូ ប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
ទូរសព្ទ​មួយ​ទៀត​ចូល​មក សូម​ព្យួរ​ទុក​សិន។
មិនអីទេម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ណាជុង។
បងស្រី
អូ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមានសំណូមពរ...
អូ
អីយ៉ា
អូ ទោះបីជាវាមិនអីក៏ដោយ វាជាការរំខានដោយគ្មានហេតុផល
អ្នកអាចមកតាមឡានក្រុង។
ទេ
ម្ដាយ​យក​បន្ទុក​ដ៏​ធ្ងន់​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
តើអ្នកយកវាដោយរបៀបណា?
ហេហេ ចង់ចូលទេ?
ទេ លោក Sangmin ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅមុនពេលវាមកដល់។
អូ ចាំបន្តិច
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយដែលមានតម្លៃ
ចាំ​មួយ​ភ្លែត​ទេ?
Youngah Joo
ឥឡូវនេះ នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​គាល់​ព្រះសង្ឃ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្គាល់។
នាង​បាន​សរសេរ​សំបុត្រ​មួយ​សម្រាប់​កូន​ប្រសា​ស្រី។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថាមពលរបស់ខ្ញុំទាប
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិបាកចិត្តណាស់ ស្លាប់អី?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមិនមានកូនទេ។
សូម្បី​តែ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ពេល​ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក
ពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់ខ្ញុំឈឺ
វាមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អទេមែនទេ?
ទេម្តាយ
ជាការពិតណាស់
បាទ
របាំងជីវិតប្រចាំខែរបស់ខ្ញុំនៅកោះជេជូគឺ
ទៅ Sangmin ខ្ញុំបានឱ្យផ្កាគាត់។
សុំ​ទឹក​ឲ្យ​បង​បាន​ទេ?
បាទ
វាមិនទៅឆ្ងាយទេ។
ទៅ
ខ្ញុំនឹងទៅមើលវា។
ជី
វាជាកំហុសរបស់កូនអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគិតអំពីវា?
ព្រោះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​អ្វី?
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​បញ្ជា​វា​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​មែនទេ?
លើកនេះទិញអីទៀត?
អុញ! អា! អា!
អា...
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- បាទ អរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់វានៅឡើយទេ
តើអ្នកមិនអាចរង់ចាំយូរជាងនេះបានទេ?
យល់ព្រម
គ្រាន់តែបញ្ចប់វា។
សូមផ្ញើវាតាមអ៊ីមែល
អូ
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
អូ...
ជាការប្រសើរណាស់, អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមហ៊ុន
វាត្រូវបានធ្វើនៅ Galbijip ។
វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការញ៉ាំអ្វីដែលមិនស្អាត។
អញ្ចឹងជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តញ៉ាំពីពែងរបស់ខ្ញុំ?
នេះជារបស់ខ្ញុំ ពែងក្រហម!
មីង
ហ៎?
តើនេះជាគាត់ទេ?
កុំប៉ះខ្ញុំទាល់តែសោះ
យូ អាយ៉ង់
អ្នកមិនអាចប្រើវាដូចនោះទេ។
ខ្ញុំជាភ្ញៀវដែលបានមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​ពែង​ខ្លះ​ដែរ។
ហេតុអ្វីម៉ាក់មិនចូលខាងខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​យក​ខាង​ Noh Min-woo ទេ?
ខ្ញុំស្អប់អ្នកម្តាយ!
អុញ!
ព្រះនាងរបស់យើង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបាត់បង់កំហឹងម្តងទៀត?
ហ៎?
Ayoung របស់យើងតើអ្នកស្តាប់បានល្អទេ?
មិនអីទេ។
ស្អាត
អុញ!
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
តោះញ៉ាំ
តើអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលណា?
អូ ថ្ងៃនេះរវល់បន្តិច។
ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់​ភ្លេច​ថា​ដល់​ពេល​ប្រឡង​ហើយ​ឬ​នៅ?
បើមើលទាំងអស់គ្នា...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំយល់
បរិភោគ
ខ្ញុំមិនញ៉ាំជាមួយពួកគេទេ។
យកវាទៅបន្ទប់
ហ៎?
ហ៊ូ បូហ៊ីយុន!
យើងពិតជាអរគុណណាស់។
អីយ៉ា
សុំទោស សុំទោស...
- អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
- បាទ
- អង្គុយ, អង្គុយ
- បាទ បាទ។
ប្រធាន គីម
តើនេះជាគាត់ទេ?
តើវាជានរណា?
កាលពីមុនខ្ញុំពិតជា
គាត់គឺជាការរំពឹងទុកដ៏ជោគជ័យមួយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានសម្រាលកូន
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
- ហេ Jo Na-jeong ។
- បាទ
ខ្ញុំដឹង
ក្នុងនាមជាម្តាយធ្វើការ អ្នកគឺជាមនុស្សចាស់។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
ដូច្នេះ​វា​កាន់​តែ​សាហាវ
ប៉ុន្តែ
អាតិរច្ឆាននេះ
ទីបំផុត ខ្ញុំ​ទ្រាំ​លែង​បាន​ហើយ។
តើអ្នកឈប់ព្រោះតែខ្ញុំទេ?
អូទេ លោកអ្នកគ្រប់គ្រង។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាក​ចេញ?
សុំទោស
ខ្ញុំ​ខ្វះ​ការ​គ្រោតគ្រាត
លើកនេះអ្នកអាចធ្វើបានល្អជាងនេះមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងខិតខំ។
មិនអីទេ!
ក្នុងន័យនេះយើង
តោះប្រយុទ្ធ!
ថៅកែ
ខារ៉ាអូខេមិនអីទេ?
ប្រាកដណាស់!
ឥឡូវនេះ តោះ!
- តោះទៅ តោះទៅ។
- តោះទៅ
ពិតណាស់! ចៅហ្វាយ គីម!
- ♪ ម្សិលមិញផងដែរ♪
- ♪ថ្ងៃនេះផងដែរ♪
♪ ថ្ងៃស្អែកផងដែរ♪
-♪ ដូចរាល់ដង! ♪
- ♪ អ្វីដែលអ្នកចង់ឮ ពាក្យសម្ដី! ♪
♪អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ♪
-♪ ខ្ញុំចូលចិត្តវា! ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
♪អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ♪
-♪ ខ្ញុំចូលចិត្តវា! ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
ក្លាហាន!
អ្នកគ្រប់គ្រង! ឥឡូវនេះ អ្នករាល់គ្នា។
ឥឡូវនេះនៅចំណុចនេះ។
Najeong របស់យើង។
តោះសាកច្រៀងលេង!
ទះដៃ!
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងញញឹម
ញញឹមម្តងទៀត♪
♪ វាជាពេលវេលាដ៏រីករាយមួយ។
ថ្ងៃរីករាយ♪
♪ តម្រង់ស្មាដែលរួញរបស់អ្នក។
ក្នុងលោកនេះ♪
♪ លុបការខិតខំទាំងអស់♪
♪ បំភ្លេចទុក្ខព្រួយ
មិនដែលយំ♪
♪ នៅក្រោមព្រះអាទិត្យក្តៅ
ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ តែងតែជួបតែរឿងល្អៗ
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាវាពេញ♪
ហឿងណាជុង!
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់សម្រាប់អ្នក
ច្រើន​ដូច​ជា​ពិបាក​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ធ្វើការ​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ដទៃ​ពីរ​ទៅ​បី​ដង
មិនអីទេ តោះចូល។
- នាយកគ្រប់គ្រង
- បាទ
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំត្រូវទៅទេ?
សុំទោស
កាលវិភាគមានការរញ៉េរញ៉ៃបន្តិច
តើអ្នកទៅទេ?
អេ? អូ...
អូ ទៅ
ពិត
កន្លែងមួយសម្រាប់ពិធីជប់លៀង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ការពារ​វា​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលក្រុមហ៊ុន?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
តើខ្ញុំត្រូវបណ្តេញចេញពីបន្ទប់អានទេ?
បើខ្ញុំប្រឡងជាប់
ម៉ាក់ទៅទទួលខុសត្រូវទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រកាន់អក្សរតូចធំដូច្នេះ?
ប្រសិនបើស្ត្រីរវល់បន្តិច
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមកូនបានទេ?
ម៉ាក់និយាយថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើតេស្ត
តើមិត្តមកមុនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងទុកកូនរបស់អ្នកនៅផ្ទះអ្នកផ្សេង
កុំធ្វើការ!
អូ!​ឯង​អាត្មានិយម​ម្ល៉េះ!
អូ ក្មេងស្រីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្វីៗគ្រាន់តែជាពាក្យ...
ខ្ញុំ... Bohyun
ខ្ញុំសុំទោសណាជុង។
ក្មេង...
Bohyun កំពុងពេញវ័យពេញវ័យសព្វថ្ងៃនេះ។
យើងប្រយុទ្ធលើអ្វីៗទាំងអស់។
ទេ
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ជាង​នេះ​ទេ?
ដោយមិនចាប់អារម្មណ៍
Bohyeon មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​វា​ជា​ពេល​ប្រឡង​ទេ។
ហេហេ! កុំប្រកាន់អី!
ដោយមិនសិក្សាអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំទើបតែរកលេស។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
អូទេ
ហេ ទៅញ៉ាំអី
ទេបងស្រី
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
អីយ៉ា!
បើ​ប្រើ​ច្រើន​ហើយ​នៅ​សល់ បោះ​វា​ចោល។
ខ្ញុំញ៉ាំវាដោយគិតថាវានឹងកាត់បន្ថយការផឹករបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង!
អុញ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីព្រោះវាពិបាក?
អូ...
អូ នេះ
មើលទៅខ្ញុំទិញចានថ្មី។
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ណាជុងហ្គា
ណាជុង
សង្កត់ឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
បើ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​យូរ​បន្តិច​ហើយ​កូន​ក៏​ធំ​ឡើង
កាន់ឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាសំណាង
ហេ តាមពិតដំបូងខ្ញុំ
នៅពេលដែល Bohyun កើត ហើយខ្ញុំបានលាឈប់ពីក្រុមហ៊ុន
អូទេ
តើ​វា​ពិត​ជា​មាន​ការ​លំបាក​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​ពិបាក​បំផុត?
ហ៊ឺ...
អារម្មណ៍នៃការឃ្លាតឆ្ងាយពីសង្គម
អូ វា​ដូច​ជា​អញ្ចឹង
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
ប៉ុន្តែមុនពេលវាយឺតពេល
អ្នកបានឆ្លៀតឱកាស
ឱកាសដ៏មានតម្លៃ។
ចាំ
សង្កត់ឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ខ្ញុំ និង Minwoo និង Minjun
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ហេហេ អ្នកគឺជាសុបិនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា
ហ៎?
ហេ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
តើខ្ញុំមិនអាចគាំទ្រអ្នកដោយរបៀបណា?
ហើយ Jo Na-jeong ដែលខ្ញុំស្គាល់
នេះជារបៀបដែលវាពិបាកក្នុងការធ្វើការ
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​បែក​បាក់​គ្នា​ទេ។
រួសរាន់ឡើង Jo Na-jeong!
អីយ៉ា
កូនអើយ ឆាប់ញ៉ាំ
វានឹងមិនមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ ប្រសិនបើវាត្រជាក់ចុះ។
ទោះបីជាអ្នកចង់ញ៉ាំវាលឿនក៏ដោយ។
អរគុណបងស្រី
យ៉ាណា!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេកាលពីម្សិលមិញ?
ចប់​ហួស​ពេល​ហើយ​មែន​ទេ?
តើអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់កិច្ចប្រជុំហើយឬនៅ?
អូ អញ្ចឹង! តោះទៅ
អូ មក
អុញ! អូ!
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ latte
ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ធាត់​!
នោះ។
Americano តែប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកឃើញខ្ញុំញ៉ាំទេ?
អូ សុំទោស។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនសូវញ៉ាំច្រើនប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំនឹងជិះអ្នកម្តងទៀត!
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
តើអ្នកបានគិតអំពីគំនិតខ្លះទេ?
នេះ​ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ
ត្រូវតែមានការបញ្ចូលច្រើន។
អូ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅផ្ទះ
មានផលិតផលមួយដែលខ្ញុំបានមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កង់ក្នុងផ្ទះដោយស្វ័យប្រវត្តិយ៉ាងពេញលេញ
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅលើឈ្នាន់
ផ្លាស់ទីដោយស្វ័យប្រវត្តិ
អា​ហ្នឹង​នរណា​ទិញ​អី​ហ្នឹង!
ខ្ញុំរស់នៅដើម្បីហាត់ប្រាណ
ប្រសិនបើកង់របស់អ្នកគឺស្វ័យប្រវត្តិ
តើនេះជាការហាត់ប្រាណទេ?
ស្តាប់អោយចប់
ម្តាយរបស់ខ្ញុំកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
តើអ្នកបានធ្វើការវះកាត់ជង្គង់ទេ?
ដូច្នេះមួយរយៈ
អ្នកបានទៅសម្រាកកាយ។
នេះគឺសម្រាប់មនុស្សចាស់ដែលគ្មានទីពឹង
វាមានប្រយោជន៍ណាស់។
អតិថិជនសំខាន់នៃការទិញទំនិញតាមផ្ទះរបស់យើងគឺ
ពួកគេស្ថិតក្នុងក្រុមមនុស្សវ័យកណ្តាល។
របៀបដែលខ្ញុំឃើញ ...
អូ មិនសូវល្អទេ។
នាយកគ្រប់គ្រងកំណត់អាយុនៃមូលដ្ឋានអតិថិជនសំខាន់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​សូម​បន្ថយ​វា​។
ផ្ទុយទៅវិញ អ្វីមួយដូចជាកាបូបប្រណិត ឬវ៉ែនតា។
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជារឿងបែបនេះទេ?
ហេ ច្បាស់ជាមិនមែនវ៉ែនតាទេ។
ហេតុអ្វី?
វ៉ែនតាគឺស្អាតបំផុត។
តើអ្នកសមនឹងខ្លួនអ្នកទេ?
អ្នកមិនអាចប្រាប់ថាតើវាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ប្រសិនបើការត្រឡប់មកវិញត្រូវបានទទួលដោយគ្មានហេតុផល ហានិភ័យគឺខ្ពស់។
នោះហើយជាអ្វីដែលបងស្រីរបស់ខ្ញុំបានគិត។
នោះមិនមែនជានិន្នាការនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះទេ។
អូ, មិនមានជីវជាតិខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ហា...
ឥឡូវនេះ
បន្ទាប់មកកិច្ចប្រជុំប្រចាំខែគឺ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបញ្ចប់វានៅទីនេះ
ឥឡូវអ្នកទំនេរហើយ។
នៅពេលយើងបើកដំណើរការវានៅលើប៉ុស្តិ៍របស់យើង។
ធាតុដែលហាក់ដូចជាល្អ។
តោះនិយាយគ្នា។
លឿន រហ័ស ផ្តល់យោបល់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះយើង
នៅក្នុងការកាន់កាប់ផលិតផល
ពួកគេកំពុងធ្លាក់ពីក្រោយយើងដោយផ្លូវឆ្ងាយ។
របាយការណ៍មួយត្រូវបានបង្ហោះ
មនុស្សគ្រប់រូបមានអារម្មណ៍នៃភាពជាម្ចាស់
យើងត្រូវតែរួមកម្លាំងដើម្បីរស់!
នាយកគ្រប់គ្រង
បទបង្ហាញរបស់អ្នកណែនាំរបស់យើង។
តើខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញវាបានទេ?
តើនរណាជា mentee?
គឺខ្ញុំ
នេះគឺជា Yang Mi-sook អ្នកហាត់ការ។
តោះនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ដល់ផលិតផលប្រណិតនេះ។
ព្រោះវាជាធុងដែលស្រួយ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
លើកនេះនៅ Hercules
យើង​បាន​ចេញ​ម៉ូដ​វ៉ែនតា​ការពារ​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ថ្មី។
- មើលវា។
- បាទ
វា​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ល្អ​មែន​ទេ?
ដរាបណារឿងនេះចេញមក
វាត្រូវបានលក់ដាច់ទាំងស្រុង។
ក្នុងការទិញផ្ទះផ្សេងទៀត។
មុនពេលផ្តាច់មុខ
អ្វីដែលយើងយកមុនគេគឺ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
មិនថាវ៉ែនតាប៉ុន្មានទេ។
បើទោះបីជាវាប្រណិត និងស្រស់ស្អាតក៏ដោយ។
ដោយមិនព្យាយាម
តើវាសមនឹងអ្នកទេ?
មិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
វាពិបាកក្នុងការវិនិច្ឆ័យ
ប្រសិនបើអ្នកទិញអ្វីមួយព្រោះវាស្អាត ហើយអត្រាត្រឡប់មកវិញកើនឡើង។
ខ្ញុំគិតថាហានិភ័យគឺខ្ពស់។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំថ្មីៗនេះ
មានផលិតផលមួយដែលទទួលបានការគាំទ្រខ្លាំង។
វាជាកង់ក្នុងផ្ទះដោយស្វ័យប្រវត្តិយ៉ាងពេញលេញ។
ហ៊ឺ!
បាទ
នៅពេលអ្នកដាក់ជើងរបស់អ្នកនៅលើកង់កង់
ឈ្នាន់ដោយស្វ័យប្រវត្តិ
វាផ្លាស់ទីខ្ញុំ។
ដោយស្វ័យប្រវត្តិ?
ផងដែរ
កង់មួយដែលមិនដំណើរការ
តើអ្នកណាទិញវា?
មនុស្សចាស់ដែលបានទទួលការវះកាត់ជង្គង់
បន្ទាប់ពីការវះកាត់
ភាគច្រើនដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ផ្លាស់ទីជើង
ទទួលការព្យាបាលស្តារនីតិសម្បទា។
តើ​មាន​ផល​ល្អ​ប៉ុណ្ណា?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់
ដូចដែលអ្នកដឹង
អំណាចរបស់មនុស្សចាស់ក្នុងការទិញផ្ទះគឺ
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចព្រងើយកន្តើយបាន។
អ៊ុំ...
បាទ
នោះ​ជា​យោបល់​ត្រឹមត្រូវ។
Choi MD ទាក់ទងក្រុមហ៊ុន។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកក៏ចូលចិត្ត Song Shoho ដែរ។
កុំដាក់កម្រិតលើវាលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើមានធាតុល្អ។
បញ្ចេញមតិរបស់អ្នកយ៉ាងសកម្ម
បាទ ខ្ញុំយល់
ហេ!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
នេះមិនច្រើនពេកទេ?
កង់ក្នុងផ្ទះដោយស្វ័យប្រវត្តិយ៉ាងពេញលេញ
វាជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូចជាវាជារបស់អ្នក?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកចាត់ទុកអ្នកណាជាចោរ?
អ្នកហាត់ការបានបង្កើតគំនិតតូចមួយនោះ។
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
ហើយក្រុមបានធ្វើវា
- តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
- អ្វី?
គំនិត​បែប​នេះ​បន្តិច?
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
តើអ្នកអាចបង់ប្រាក់បានទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទាំងអស់ទេ?
មើលនេះមើលនេះ។
នៅចំណុចខ្លះគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទាញនិងរុញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបែបនេះបានទេ។
របាយការណ៍វាយតម្លៃរបស់ Mentee
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា ដូច្នេះ​ត្រៀម​ខ្លួន​កាត់​វា។
តើអ្វីជាខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងពីរបៀបនៅស្ងៀមទេ?
ចុយដូចអ្នកសុំទានម្ដងទៀត។
អ្នក​ជា​អ្នក​បង្ក​ការ​គំរាមកំហែង​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងប្តឹង
ហើយអ្នក។
លើកមុនវាជាផលិតផលសក់។
ពួកគេបានកុហកខ្ញុំ ហើយចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទើប​ឆ្លង​កាត់​ព្រោះ​មិន​ស្គាល់​អ្នក​ណា?
ហ៊ឺ...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត! តើអ្នកឆ្កួតទេ!
សុង យ៉េន
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា
ប៉ះ​សក់​ច្រមុះ​របស់​តោ​កំពុង​ដេក?
អ្នកបានស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
MD Choi
បាទ
តើអ្នកនឹងលក់វាដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់, វាជាល្បិចដើម្បីធ្វើរឿងផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនាំយកវាមក
ដូច្នេះ?
តើ​ផ្លែ​ប៉ោម​ឥឡូវ​ទុំ​ប៉ុណ្ណា?
វានៅតែមានពណ៌ខៀវ
នេះគឺស្របនឹងការដឹកជញ្ជូន
កាលបរិច្ឆេទចាក់ផ្សាយត្រូវបានកំណត់។
-ដោយសារសីតុណ្ហភាពមិនប្រក្រតី...
- ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
នៅក្នុងស្ទូឌីយោទទេនេះ។
តើអ្នកនឹងផ្សាយវាទេ?
អេ? ការបញ្ជាទិញជាមុន, ក្រោយការដឹកជញ្ជូន
គ្រាន់តែព្យួរសញ្ញានេះ? អេ?
តើអ្នកចង់ល្បួងខ្ញុំជាមួយអ្វីនៅលើផែនដី? ស្អី!
- អឺ?
- ភី.ឌី.គីម
ចុះ​បើ​បែប​នេះ?
យើងកំពុងចាក់ផ្សាយនៅក្នុងសួនផ្កា។
បន្ទាប់មកជាមួយធាតុផ្សេងទៀត។
មិនចាំបាច់ជំនួសទេ។
ការមើលឃើញក៏ស្អាតដែរ។
វា​ហាក់​ដូច​ជា​អាច​ជឿ​បាន​មែន​ទេ?
ផ្លែឈើស្រស់តាមរដូវ
ចែកចាយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីប្រមូលផល
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសេចក្តីជំនឿផងដែរ។
វាល្អណាស់មែនទេ?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ PD?
ផ្លែឈើស្រស់តាមរដូវ
ដូច្នេះ តើនោះជាគំនិតល្អទេ?
មែនទេ? មែនទេ?
អូ៎ មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាមួយ។
ចង់ទៅជនបទទេ?
អូ ខ្ញុំស្អប់វា។
រកវិធីផ្សេង
បន្ទាប់មកជាន់ខ្ពស់
តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
មកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត
បាទឥឡូវនេះ
មិនមានជម្រើសជំនួសទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
តើ​មាន​ជម្រើស​ណា​មួយ​ដែល​នឹក​ឃើញ​ទេ?
អា...
អ្នកកំពុងគិតអំពីវាឥឡូវនេះ! ឥឡូវនេះ!
គិតបន្តិចទៅ...
តើដល់ពេលគិតដល់ណាហើយ? ហ៎?
គ្រាន់តែទៅមុខហើយធ្វើវា។
មែនហើយ MD Choi នៅជាមួយក្រុមហ៊ុននោះ។
សូមកែតម្រូវកាលវិភាគ និងប្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំយល់
- ផ្លែឈើស្រស់តាមរដូវ
- បាទ
- គំនិតល្អ។
- អុញ
អញ្ចឹង ការងារល្អ។
ផ្លែប៉ោមស្រស់តាមរដូវ
ផ្លែប៉ោមស្រស់តាមរដូវ...
អេ!
ហ៊ឺ!
ខ្ញុំត្រូវមើលសៀវភៅបច្ចេកទេសនោះ។
កុំ​បើកបរ​ហួសហេតុ
បាទ
Sheesh ខ្ញុំជាអ្នកណែនាំ។
តើអ្នកជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបើកបរហើយឆ្កួត
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានបាញ់ទឹកអប់ទេ?
យូ។ នេះ?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភបន្តិចអំពីរឿងនោះ។
អ្នកណាខ្វល់ពីអ្នកណា?
អ្នកហាត់ការ Jo កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងជំនួញរបស់អ្នកដទៃ។
ធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នឹង​ធ្វើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​?
បាទ
“មុខងារ និងអត្ថប្រយោជន៍សំខាន់ៗ”
វាចប់ហើយ។
តើអ្នកនឹងរង់ចាំនៅទីនេះទៀតទេ?
អូ វាក្តៅណាស់នៅខាងក្រៅ
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
បាទ
អូយ ពុកអើយ!
ពិធីករ​កម្មវិធី​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មើល​ទិដ្ឋភាព​នោះ​ទេ។
តើអ្នកនឹងចាក់ផ្សាយទេ?
ហ៊ឺ!
តើអ្នកញ៉ាំអ្វីតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកគ្រប់គ្រងវាទេ?
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Sal គឺជា Jo Intern ។
ព្រោះវាហាក់ដូចជាបន្ទាន់ជាង
វាឆ្លាតជាងការអត់ឃ្លាន។
មែនទេ?
អា...
តើបន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
ហេ
អីយ៉ា!
អុញ! អីយ៉ា! អីយ៉ា!
អីយ៉ា
បន្ទាប់ពី...
អុញ!
អូយ!
ពុទ្ធោ!
អុញ!
អូ!
អូមុខរបស់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាឆេះ!
បាទ វាគឺ 119 មែនទេ? ទិញនៅទីនេះ...
អូពិតជា!
រថយន្តបានទៅកន្លែងផ្សេង
គេ​ថា​មិន​អាច​មក​បាន!
នាយទាហាន! តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយមុខរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ប្រតិកម្ម​អាណាហ្វីឡាក់ស៊ី?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​កាត់​ពី​ការ​ផ្សាយ​វិញ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយការចាក់ផ្សាយរបស់ខ្ញុំ?
-បងស្រី!
- អុញ
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតី។
បងស្រី ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំនឹងឆ្លងផុតហើយ។
- ខ្ញុំអស់ចិត្តហើយ...
– អូ!
- អូ! ទេ!
- ខ្ញុំអស់ចិត្តហើយ...
អត់មានទេ!
ហេ! សុង យ៉េន ចូល​ចិត្ត​សិន!
អ្នកមិនអាចបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកបានទេ!
មន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះ!
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់ទឹកអប់?
ទេ! ទេ!
ទេ! យ៉ាងឆាប់រហ័ស, យ៉ាងឆាប់រហ័ស, យ៉ាងឆាប់រហ័ស
កុំបាត់បង់គំនិត!
អូពិតជា!
អូ ហេ...
នៅទីនេះ! បន្ទាន់!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឃ្មុំ​ខាំ!
ហេហេ! អ្នក!
តើអ្នកទៅណា!
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយការចាក់ផ្សាយ? ត្រូវតែចាក់ផ្សាយ!
ហេអ្នក! វាឆ្កួត?
អូ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​វា​ជា Anamachine?
អូ គ្មានអ្វីដូចនោះទេ! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អូពិតជា!
សោរឡាន!
- អោយកូនសោរឡាន។
- អូខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ!
អ្នកមានមុខបែបនេះ
តើអ្នកនឹងផ្សាយវាដោយរបៀបណា?
ការព្យាបាលត្រូវធ្វើជាមុនសិន!
តើអ្នកធ្វើអ្វីជាមួយការព្យាបាល?
បើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃលើអាកាស ខ្ញុំនឹងបណ្តេញចេញ!
សក់​មិន​ស្អាត​ហើយ!
បើការផ្សាយបន្តបែបនេះ
ខ្ញុំពិតជារួចរាល់ហើយ!
ម៉េចក៏ខ្ញុំឡើងនៅទីនេះ!
បងស្រីមានកូនហើយ!
ខ្ញុំក៏មានប្តីដែរ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺការងារ!
អូ...
- ដកដង្ហើម...
– អូ!
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដកដង្ហើមបាន...
ខ្ញុំគិតថាមិនមានរឿងបែបនេះទេ...
ហេណា!
ព្រះអើយ! នៅទីនេះ!
យ៉ាណា!
បាទ អរគុណ
បាទនាយកគ្រប់គ្រង!
Jo Na-jeong!
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អូ ខ្ញុំ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ឥឡូវ​នេះ។
មែនហើយ វាហាក់ដូចជាប្រសើរឡើង...
បន្ទាប់មក
រត់ទៅចម្ការឥឡូវនេះ!
តើអ្នកណាអាចចាក់ផ្សាយឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាព្រោះវាមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
អា... ខ្ញុំ?
តើអ្នកបានអានការពិពណ៌នាផលិតផលហើយឬនៅ? មែនអត់?
ឆ្លើយអោយលឿន!
គ្មានពេលទេ!
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ការយល់ដឹងនៅនឹងកន្លែង
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងប៉ុន្តែ
អស្ចារ្យ! បន្ទាប់មកលោតចេញឥឡូវនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើបែបនេះទេ។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំង Kim Tae-jung និង Song Yena ទៀតផង។
ហើយគ្រប់គ្នា រួមទាំងអ្នកផងដែរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
បាទ នាយកគ្រប់គ្រង
អូ
ខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់ការពិពណ៌នាផលិតផលទាំងអស់។
តម្លៃ 32,900 វ៉ុន
ខ្ចប់ក្នុងហោប៉ៅខ្យល់
មាតិកាស្ករគឺលើសពី 14 Brix ។
- បាទ
- អូ
ទម្ងន់ជាមធ្យមគឺ 250 ក្រាម។
ផ្លែប៉ោមថ្មីប្រមូលផលជាលើកដំបូងនៅឆ្នាំនេះ។
អំណោយឥតគិតថ្លៃគឺទឹកផ្លែប៉ោម 20 កញ្ចប់។
អ្នកក៏អាចទិញវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ត្រូវហើយ!
ហូដូរី! តោះត្រៀមខ្លួន!
បាទ!
– អុញ!
– ហេហេ!
នាយទាហាន! អូ!
ហិហិ...
អា...
ហ៎? អូ! ចាំបន្តិច!
សុំទោស! សុំទោស!
អូ សុំទោស!
10 វិនាទីមុនពេលចាក់ផ្សាយ!
អីយ៉ា
5 វិនាទីមុន!
៤!
៣!
២!
១!
\\an8}សំណួរ!
សួស្តីអតិថិជន។
នេះគឺជា Jo Na-jeong ដែលជាម្ចាស់ហាង។
ថ្ងៃ​នេះ​ពិសេស
នៅក្រោមអាកាសធាតុច្បាស់លាស់និងច្បាស់លាស់
នៅ Ungyeong
ជំរាបសួរពីកសិដ្ឋានផ្លែប៉ោម
ឥឡូវ​នេះ​ប្រិយមិត្ត​ឃើញ​ទេ?
ផ្លែប៉ោមនៅលើដើមឈើនីមួយៗ
វាបើកចំហយ៉ាងទូលំទូលាយ
ទេសភាពស្រស់បំព្រងនេះ។
ដោយផ្ទាល់ទៅអ្នក។
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
វានិយាយថាវាដូចនេះ
ផ្លែប៉ោមដែលអ្នកកំពុងមើលឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំយ៉ាងលំបាក
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រសជាតិហឹរ
ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ពណ៌កាន់តែជ្រៅ
មក!
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមអភ័យទោស។
អ្នកគិតថាពួកវាដូចគ្នាទាំងអស់មែនទេ?
\\an8}រសជាតិផ្លែប៉ោមគឺ
នៅដីណា
តើអ្នកបានទទួលពន្លឺព្រះអាទិត្យប៉ុន្មាន?
- ហើយនៅពេលដែល ...
- អូ!
- អាស្រ័យលើការប្រមូលផល
- អូ! អូ! អូ!
ខុសគ្នាទាំងស្រុង
- តើទេសភាពនៅទីនេះជាអ្វី?
- អូខ្ញុំ។
ភាពខុសគ្នានៃសីតុណ្ហភាពប្រចាំថ្ងៃមានទំហំធំ
សាច់គឺរឹង
វា​មាន​គុណ​ប្រយោជន៍​នៃ​ការ​ក្រៀម​ក្រំ។
ដូច្នេះមាតិកាស្ករគឺខ្ពស់។
រសជាតិជូរគឺស្រាល
ល្បីល្បាញដោយសាររសជាតិមានតុល្យភាព
Sweet home ដើរទិញឥវ៉ាន់មែនទេ?
អ្វីដែលកំពុងចាក់ផ្សាយឥឡូវនេះ
- ខ្ញុំចង់បញ្ជាទិញអ្វីមួយ។
- ក្លិនក្រអូបស្រស់ស្រាយ!
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង
អញ្ចឹង!
- អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
-បាទ បាទ!
វាយនភាព​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ!
វានៅរស់ វានៅរស់
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយច្រើនទៀតទេ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីសមាសភាព។
ឥឡូវនេះ ការប្រមូលផលដំបូងនៃឆ្នាំ Ungyeong Premium ។
ផ្លែប៉ោមស្រស់មួយប្រអប់ 5 គីឡូក្រាម
ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ
ត្រឹមតែ 32,900 វ៉ុន!
ព្រោះវាជាការបញ្ជាទិញជាមុន
យើង​គ្រាន់​តែ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកក៏អាចទៅកាន់ទីផ្សារផ្ទាល់ក្នុងស្រុកផងដែរ។
លក្ខខណ្ឌ​នេះ​ពិត​ជា​ពិបាក​នឹង​ជួប
នៅសប្តាហ៍ដំបូងនៃខែបន្ទាប់
ប្រមូលផលនៅពេលដែលរសជាតិគឺដល់កំពូលរបស់វា។
ត្រឹមត្រូវពីប្រភព
ខ្ញុំគ្រោងនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
របៀបធ្វើវា
តើតម្លៃនេះអាចទៅរួចទេ?
មនុស្សដែលគិតបែបនេះ
ត្រូវតែមានច្រើន។
ចុះការផ្សាយថ្ងៃនេះវិញ?
យើងចរចាយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយកសិដ្ឋាន។
រៀបចំជាពិសេសមុនពេលដឹកជញ្ជូនជាផ្លូវការ
ព្រោះវាជាការផ្សាយ
លក្ខខណ្ឌនេះគឺ
អត្ថប្រយោជន៍នេះអាចប្រើបានតែថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ។
កុំភ្លេច!
អា!
បច្ចុប្បន្ន ៨០០ នាទី!
អ្នកកំពុងបញ្ជាទិញ
មាតិកាស្ករជាមធ្យមគឺ
14 brix ឬច្រើនជាងនេះ។
ផ្លែប៉ោម Unkyung មានតែមួយគត់
រសជាតិផ្អែម និងស្រស់ស្រាយ
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានវា ប្រហែលជាត្រូវបានបញ្ជូនដោយផ្ទាល់ពីកន្លែងដើម។
អ្នក​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
អូ!
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
អតិថិជនដែលបានទិញឥឡូវនេះ
វាលើសពី 1,000 នាទី! បាទ
ការភ្ជាប់ភ្នាក់ងារ
ថាអាចមានការពន្យារពេល
សូមយល់។
អ្នកក៏អាចបញ្ជាទិញតាមរយៈកម្មវិធី
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
អា...
- អូខ្ញុំ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំរបស់អ្នក។
- បាទ អរគុណ។
- ខ្ញុំរីករាយនឹងវាខ្លាំងណាស់។
- អូ បាទ ទេ។
បាទ សូមចូលមក។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក, ជាន់ខ្ពស់។
- អូ Taejeong ។
- អូយ យ៉ាណា?
- អូវាមិនអីទេ។
គេ​ថា​មុខ​ខ្ញុំ​លិច​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
អូ សូមអរគុណ
ខ្ញុំសុំទោសដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែលក់វាចេញ
អីចឹង?
80% នៃការលក់
ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ​គឺ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
មែនហើយ វាស្ទើរតែជាអព្ភូតហេតុមួយ។
ក្មេង...
ខ្ញុំភ្លេចសមត្ថភាពចាស់។
អ្នកតែងតែជួយខ្ញុំពេលខ្ញុំមានបញ្ហា។
អូ មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំមានទឹកផ្លែប៉ោមនៅសល់។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- បាទ តោះទៅ។
- បាទ
បាទជំរាបសួរ?
តើអ្នកនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទេ?
មែនហើយ យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងរក្សារឿងសាមញ្ញៗ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ឈប់សង្កេតឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​អី​ទេ​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​វា។
ព្រោះ​ក៏​មាន​បញ្ហា​សមធម៌​ដែរ។
សំខាន់គឺពិបាក ដោយចាប់ផ្តើមពីអនុ
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ Jo Na-jeong
ព្រោះអនាគតសំខាន់ជាង
កុំសម្រាក
បាទ
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកក្នុងចិត្ត អ្នកគ្រប់គ្រង។
សូមអរគុណ
ឡូយមែនទេ?
វាតូច ប៉ុន្តែវាពិតជាឡូយណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្មាន PD
Najeong អ្នកនៅក្នុងឈុត។
អ្នកមិនចូលចិត្តវាមែនទេ?
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបានទេ?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯងម្តងទៀត?
តើអ្នកកំពុងសរសេរប្រលោមលោកទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ពួកគេមិននិយាយថា តោះធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាធូរស្បើយណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីត្រូវដកវាចេញ!
Unnie ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ Wang។
នៅពេលដែលអ្នកហៅខ្ញុំភ្លាមៗ
ទារក អ្នកកំពុងអស់រដូវហើយ។
ឥឡូវនេះ បន្ទះអនាម័យ
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
សំខាន់បំផុត
តើអ្នកគិតថាតម្រូវការអ្វីខ្លះ
ប្រសិនបើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ
ហ្វីល?
ខ្ញុំបានកាត់វា ហើយ Yang Mi-sook
សុំធ្វើ sub បានទេ?
បាទ បងស្រីរបស់ខ្ញុំក៏នៅជាមួយខ្ញុំដែរ។
មិនមានអ្វីប្លែកទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមិនអាចទាក់ទងខ្ញុំបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងប់ស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
យ៉ាណា! យ៉ាណា!